本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日文听写＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
终于启动！卡尔卡尔团！
あらいぐま　カルカル団！
小浣熊 卡尔卡尔团！
秘密結社　カルカル団
秘密结社 卡尔卡尔团
理想の就職先
理想的就业单位
殿堂入りの超エリート企業
殿堂级的超级精英企业
これで僕もエリート
这下我也是精英了
3年後にはタワーマン住み
三年后就能住进高层公寓
なんだかイメージと違うけど
虽然总觉得和想象中不太一样
さすが秘密結社
但不愧是秘密结社
偲んでる
太有韵味啦！
初めまして
初次见面
アカカルです
我是阿卡卡尔
※アカカル：直译为红色卡尔，名字采用音译。
何そつよろしくお願いします
亲多多关照
これよかったら
不介意的话请收下这个
何そつ
亲多关照
何こいつ
这家伙咋回事
僕はサブカル
我是萨布卡尔
※サブカル：サブカルチャー/subculture的略称，直译为亚文化，名字采用音译。
多分君の同期
应该是你的同期
おお　同期
噢噢 同期
何そつよろしく
亲多多关照
何とぞって言いたいのか
是想说“请多关照”吗
※何とぞ：何とぞ写成日语汉字是何卒，而卒还有そつ的念法，
这里阿卡卡尔是搞错了念法念成了何そつ。
何そつ
亲多关照
え　ええ　ロジカルです
呃 好的 我是逻辑卡尔
※ロジカル：logical，直译为逻辑的、合乎逻辑的，名字采用音译。
よろしく
你好
何そつ？
亲多关照？
何とぞではなく？
不是应该说“请多关照”吗？
この新人は何を言っているのでしょう
这个新人到底在说什么啊
先輩も何そつ
前辈也亲多关照
先輩？いいね
叫我前辈？不错哦
コミカルだ　よろしく
我是可米卡尔 多关照
※コミカル：comical，直译为滑稽、好笑、有趣，名字采用音译。
ぜひです
我很乐意
アカカルです　よろしくお願いします
我是阿卡卡尔 请跟我好好相处
何そつ　何そつ
亲多关照 亲多关照
威勢がいいな
气势很足啊
俺が多摩支部の支部長
我是多摩支部的支部长
ミドルだ
米多尔
※ミドル：middle，直译为当中、中等、中年人，名字采用音译。
何そつ
亲多关照
阿卡卡尔
萨布卡尔
逻辑卡尔
可米卡尔
米多尔
いやだから
不是啦 所以说
何とぞでしょう
应该是“请多关照”吧
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴーゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
阿卡卡尔
Why？
怎么？
可米卡尔
もうそんな時間?!
已经到这个时间了？！
あぁ、０時まわる　ぐるぐる揺れる
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
逻辑卡尔
夢の中じゃいつだつて　ぷ～わぷわ飛んじゃって
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
力ル力ル軽々　宇宙で最強
卡尔卡尔 轻轻松松 成为宇宙最强
萨布卡尔
力ル力ル軽々　バチっと決めて！
卡尔卡尔 轻轻松松 帅气搞定一切
米多尔
力ル力ル軽々　世界征服
卡尔卡尔 轻轻松松 征服全世界
力ル力ル軽々　花丸あげちゃうね
卡尔卡尔 轻轻松松 给你大红花呀